# 应用工程师实习生面试:谷歌

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/application-engineer-intern-interview-google-ae1494363069?source=collection_archive---------8----------------------->

嗨！2020 年 11 月的一天，我刚刚收到一封来自谷歌的电子邮件，称我可能是应用工程师实习生职位的潜在候选人，他们想就此对我进行面试。我没有申请那个职位，我也不知道，但我听说如果你在他们的数据库里，谷歌会联系你，我从来不相信这一点，直到我收到一封这样的电子邮件。遗憾的是，我没能通过面试，为此我真的很沮丧，但我对我能从这个过程中获得的知识感到满意。

![](img/d1033188d00091ac103e190e1b71875a.png)

照片由[米切尔罗](https://unsplash.com/@mitchel3uo?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/google?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

我试图在互联网上搜索，但我无法找到任何资源为我的准备，所以我想通过写这个博客与他人分享我的经验。现在我们来看一下流程和面试环节。

共有 4 个阶段:

1.  申请审查和入围名单。
2.  两次 Google Meet 面试。
3.  实习生招聘委员会审核。
4.  报价审核。

# **面试回合**

在明确了第一阶段后，有两个面试被安排给我，一个是*应用设计*，另一个是 *DSA 和编程*。

## 应用设计面试:

这次面试基本上是为了检查我在系统设计领域的技能和思维。我之前对此一无所知，但人力资源部门为我们提供了资源和适当的幻灯片，其中包括如何以及面试中将涉及的内容。我还利用 Youtube 讲座研究了基本的系统设计。

我基本上被要求设计一部分社交媒体应用程序，如脸书和 Instagram，以及关于高层次和低层次设计的深层问题。据我所知，面试进行得很顺利，我很满意。面试官真的很有礼貌，也很乐于助人。这个会议持续了一个小时。

## 编程面试:

这次面试是为了检查我解决问题和编码的技能，包括对数据结构和算法的理解。有人问了我一个问题，这不是我们在 leetcode 或 codeforces 上从语言角度解决的常规问题，这个问题是以这样一种方式提出的，即有一个真实的办公室生活场景，我的任务是利用我在 DSA 中的知识解决这个问题。我想出了一个使用 hashmap 和递归的解决方案，但是我不能在给定的时间内完成我的代码。采访者又一次非常谦逊和乐于助人。这个疗程持续了 45 分钟。

据我所知，我的面试进行得很顺利，但显然我缺少什么，所以被拒绝了。我希望这篇文章对你有帮助。

万事如意:)